--------JP---------
---------CH--------
------------固定字幕-----------
その日は随分と平凡で
那一天 原本平淡無奇
当たり障り無い一日だった
原本寧靜安詳
暇つぶしに聞いてたラジオから
直到從廣播中
なんで
為什麼
あの話が流れ出すまでは
傳出那一句話
なんでこんなことに
為什麼會這樣
「非常に残念なことですが、
「非常遺憾
本日地球は終わります」と
今天地球將要毀滅」
どこかの国の大統領が
某國的總統
泣きながら話をするまでは
含淚哭訴道
遥
遙
耳機演繹者
Headphone Actor
窓の外は大きな鳥たちが
窗外鳥群飛過
空覆い尽くしてく渋滞中
簇擁著遮蔽了天空
三日月を飲み込んで
淹沒了新月
どこかへと向かってる
飛向遠方
やりかけてたゲームはノーセーブ
玩到一半的遊戲還未保存
机にほぼ手つかず参考書
桌上的教科書幾乎未曾翻閱
震える身体をいなす様に
像是要抑制身體的顫抖
すぐにヘッドフォンをした
立刻帶上了耳機
不明なアーティスト項目の
耳邊立刻傳來了
タイトル不明のナンバーが
未知歌手的
途端に耳元流れ出した
未知曲目
「生き残りたいでしょう？」
「想要活下去對吧?」
蠢きだす世界会場を
蠢蠢欲動的世界會場
波打つように揺れる摩天楼
劇烈搖擺的摩天大樓
紛れもないこの声はどう聞いても
這真真切切的聲音 毫無疑問
聞き飽きた自分の声だ
是早已聽膩的自己的聲音
「あの丘を越えたら20秒で
「翻過那山丘後的二十秒內
その意味を嫌でも知ることになるよ。
即便百般不願 你也將知曉它的涵義
疑わないで、耳を澄ませたら20秒先へ」
不要質疑 在二十秒之後 側耳傾聽」
本字幕由諸神字幕組（kamigami.org）製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
日聽：魚子醬&asuka 翻譯：芭杉&木棉 校對：小可&空牙 時間軸：豆腐 壓製：久嘉 顧問：zwx
なん…　こ…
為什…這…
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
文化祭各班節目表
鬼屋
女僕咖啡
恐龍展
烤內臟
雜樣煎餅
話劇
番茄祭
法蘭克福香腸
KTV
塔羅牌占卜
傳統小劇場
特  別  計  划  !
時裝秀
• 特別保育班
いや　すまんすまん
哎呀 抱歉抱歉
理事長が「楯山先生のクラスには期待してます」なんていうもんだから
因為理事長說「我很期待楯山老师你班级的表现」
見栄張っちまってな
於是我愛面子就…
つうわけで
事情就是這樣
今年の文化祭だが
今年的文化祭
一丁スベシャルな出し物頼むわ
就拜託你們準備點特別的節目了啊
特別企画か
特別計劃嗎
何さらっととんでもないこと言ってるんですか
你別一臉冷靜地說出這種可怕的話啊
そもそも前のホームルームでうちのクラスは何もやらないって話になりましたよね
再說 上次的班會上不就說好我們班什麼都不搞了嘛
それに　これ　特別企画って　無理です
而且 什麼特別計劃 怎麼可能做得到
大体文化祭まで後二週間もないですよ
退一萬步說 離文化祭只有不到兩星期了
遥と私の二人で何ができるっていうんですか
就我和遙兩個人 能做出什麼事來
おいおい　フレッシュな三人目を忘れてもらっちゃあ困るぜ
喂喂 你們要是把我這新來的第三個人忘掉了 我可要傷腦筋啦
プログラミングとかならヤバイぞ　俺
要是編程什麼的 我可強悍了
じゃあ　とりあえずその脳天気な頭　プログラミングし直してください
那總之 先把你那輕浮的腦袋 重新編程一下吧
おいおい　貴音
喂喂 貴音
やる前から何でもかんでも無理っつって決め付けるもんじゃないぜ
不要在開始做之前就斷言說這也做不到那也做不到啊
お前らには若さっつう武器があるんだからよ
年輕就是你們的武器啊
若さがあっても予算がないんですよ
即便年輕 但是沒預算啊
ついこの間　文化祭の予算使わねぇならとか言って
就在前段時間 還有個人說什麼「反正文化祭的預算也用不到了」
あのわけわかんない標本買ってきたの誰ですか
然後買了那個莫名其妙的標本回來 那個人是誰啊
あれ　元予算ですよね
那東西 是用預算買的吧
ねー
對吧
あ　あれ　この標本はあったか
欸…欸 原來有這個標本嗎
いや　最近　もの忘れがひどくってな
哎呀 我最近特別健忘
不思議なこともあるもんだ
還真是不可思議啊
でもさ　貴音
但是啊 貴音
何もやらないのもやっぱりなんか寂しいし
什麼都不做果然很寂寞啊
何か考えてみるのもいいんじゃない
去嘗試一下不也很好嗎
あ　ダ　ダメかな
啊 不…不行嗎
あんたってホント楽天的だよね
你還真是樂天派啊
私もそうだけど　あんただって体強くないんだから
你和我一樣 身體都不好吧
無茶したってしょうがないでしょう
有些事就算勉強自己也做不到啊
面白いことねー
有趣的節目啊
面白いことか
有趣的節目嗎
射的とかどう
打靶遊戲怎麼樣
あんた人の話聞いてたの
你剛剛有聽我說話嗎
どれだけ時間かかると思ってんのさ
你知道這要花多少時間嗎
お　だったら遥に絵でも描かせてよ
噢 不然讓遙來畫畫吧
こいつの描いた絵を的にするとかどうだ
然後用他的畫來當靶子 如何？
無 價
景品は参加できた思い出ってことでよ
獎品的話 就是參加後的回憶
それ　そもそも面白いですか
話說 這個會有趣嗎
大体射的用の鉄砲だって必要なんですよ
再說還需要射擊用的步槍吧
予算が足りるわけないじゃないですか
預算怎麼可能夠呢
何とかしてくれよ　貴音
你就幫幫我吧 貴音
マジで　なんもやらねぇなんてことになったら
說真的 我們班要是真的什麼都不做的話
理事長になんってどやされるか
我該會被理事長罵成什麼樣啊
知りませんよ　そんなの
這關我什麼事啊
なんだ　なんか思いついたのか
怎麼了 有什麼想法了嗎
できるかも
大概可行
面白い射的
有趣的射擊遊戲
でかしたぞ　貴音
做得好啊 貴音
なんだなんだ
是什麼 是什麼
何でも協力するぞ
不管什麼事我都會協助你的
ぼ　僕も頑張るよ
我…我也會加油的
言ったね　二人とも
這是你們說的哦
こ　この
可…可惡
あんた　一体
你到底是…
はい　これにてゲーム終了です
好了 遊戲到此結束了
お疲れ様でした
辛苦了
なっ　この俺がシューティングゲームで負ける　だと
什麼 我竟然在射擊遊戲上輸了
こいつ　デッドバレットの準決勝進出者だぜ
他可是打入了死亡子彈（DEAD BULLET）準決賽的人啊
DEAD BULLET
いかさまでもしたんじゃ…
你作假了吧
やめろ
不要這麼說
さまじゃねぇ
她沒作假
完全に腕の違いだ
這完全是實力的差距
この嬢ちゃんとんでもねぇ腕してやがる
這個小姑娘實力非同一般
嫌だな　運ですよ
沒有啦 都是運氣啦
それに　ええと　たくさん練習したので
而且 那個 我也練習了很多遍
いや　あんたの腕はそんな生半可な言葉で片付けられるようなもんじゃねぇ
你的強大可不是用三言兩語就能解釋的
何よりも　プレイ中のあんたの目
最重要的是 你玩遊戲時的那個眼神
あれは幾度となく死線を潜ってきたやつの目だ
那是無數次經歷過生死邊緣的人才有的眼神
教えてくれ　あんたは一体
請告訴我 你到底是什麼人
せ　閃光の舞姫　エネ
閃…閃光舞姬 Ene
エネと言ったら
你說Ene
あの　全国大会二位の化け物か
就是那個全國大賽第二名的怪物嗎
いやいやいやいやいや
不不不不不
人違いじゃないですかね
你們大概是認錯人了吧
全ッ然　私そんなんじゃないですから
我哪有那麼厲害
貴音終わった
貴音 結束了嗎
お引き取りください
請回吧
はっ　はい！
是…是！
びっくりした
嚇了一跳呢
あの人たち　なんであんなに慌てて飛び出していったんだろう
那些人 為什麼慌慌張張地跑出去了呢
さあ　急用でもあったんじゃない
誰知道呢 大概有急事吧
貴音　勝ったんだね　さすが
貴音你贏了呢 真不愧是貴音
と　当然じゃん　あんなやるらに負けるくらいの腕なら
當…當然啦 如果我水平差到會輸給那些傢伙
最初から　こんなの提案しないって
最初就不會提出這個方案了
いや　でも貴音が最初　シューティングゲーム作るって言い出した時は
不過 貴音你最初提出製作射擊遊戲的時候
びっくりしたよ
我嚇了一跳呢
ま　実際は先生のほうがびっくりしてたと思うけど
不過 我想老師應該更加驚訝
先生が一番きつかったわけだしね
因為老師最辛苦啊
結局昨日の夜までこれの最終調整してたし
直到昨天晚上還在作這個遊戲的最後調整呢
ていうか
不過話說回來
まさか　ここまですごいゲーム作ってくるとは
沒想到老師竟然能做出這麼厲害的遊戲
正直　私もびっくりしたよ
說實話 我自己都覺得很驚訝
なんであの人学校の先生なんてやってんだろ
為什麼那個人會在學校當老師啊
そうそう　貴音
對了 貴音
一個聞いてもいい
我能問你一個問題嗎
何
什麼
閃光の舞姫って何
閃光舞姬是什麼
すみません
不好意思
やってみたいんですけど　いいですか
我們想玩玩 可以嗎
大丈夫ですよ
可以啊
中に入って　このお姉さんに説明してもらってください
進來吧 讓這位姐姐給你們說明一下
はーい
好的
よろしくお願いします
請多指教
い…いらっしゃいませ
歡…歡迎光臨
ええと　私たちのクラスの出し物は
那個 我們班準備的節目是
ポイント制のシューティングゲームです
計分制的射擊遊戲
挑戦者の方にはこのゲームで私と対戦してもらいます
挑戰者將通過此遊戲與我對戰
私よりも多くのポイントを記録したら
如果分數比我高
豪華景品をプレゼント
我們將贈予豐厚的獎品
豪華景品　なになに
豐厚的獎品 是什麼是什麼
えっと　数万円相当のやつです
那個 是價值數萬日元的東西
楽しみ
我好期待
だってさ　わかった　つぼみ
她這麼說的哦 知道了嗎 蕾
う…うん
嗯…嗯
よ　よろしくお…
請…請多指…
ど　ど　どこから
你…你從哪裡冒出來的
嫌だな　お姉さん
真討厭啊 姐姐
ずっといたじゃないですか
她一直都在這裡啊
ね　そんなことより　ゲーム　早く始めてくださいよ
好了 不要說這個了 快點開始遊戲吧
そうですね　始めましょうか
是呢 開始吧
耳機演繹者
ちょっとは手加減しなきゃ
要手下留情一點
あの子は
那女孩呢
日本刀
そんなの選べたな
還能選這種武器啊
うっそ　き　消えた
不是吧 消…消失了
ポインターが　なんで
瞄準鏡怎麼…為什麼
追いつかれる
要被追上了
やっば
糟了
当たれ
給我打中啊
ぎりぎり勝った
勉強贏了
ていうか　故障
話說 這個故障了嗎
なんで急に
為什麼突然消失了
いや　お姉さんさすが　強いのう
哎呀 姐姐真厲害啊
それに比べて　つぼみ
相比之下 蕾
ずるしたでしょう
你耍花招了吧
赤くなってた
你眼睛變紅了
う　うるさい
煩…煩死了
ダメだよ　ちゃんとお姉さんに謝らなきゃ
這可不行哦 要好好向姐姐道歉
ご　ごめんなさい
對…對不起
なに　全然意味わかんないんだけど
什麼啊 這到底是怎麼一回事
いや　すみません　お姉さん
哎呀 抱歉了 姐姐
ちょっとあの子　恥ずかしがり屋なもので
那孩子比較容易害羞啦
ああ　そうそう
啊 對了對了
ゲーム　故障じゃないですよ
遊戲沒出錯哦
調べなくても大丈夫です
不檢查也沒關係的
じゃ　さよなら　お姉さん
那就再見啦 姐姐
貴音　さっき見たことない女の子が出てきたんだけど
貴音 剛剛跑出來一個沒見過的女孩
あんな子最初からいた
那女孩一開始就在這裡嗎
いたんじゃない
在的吧
だって
因為…
いや　それにしても　不思議なことってあるもんだね
呀 不過 真的是很不可思議呢
何もないところから現れた女の子かぁ
無中生有般冒出來的女孩子啊
あんたの胃袋のほうが不思議だっての
你的胃才更不可思議吧
ていうか　そんなに食べて体は大丈夫なわけ
話說 吃那麼多身體不要緊嗎
美味しいし　大丈夫じゃない
很好吃啊 所以沒關係的吧
あぁっそ
是嗎
よーし　午後の分も頑張るぞ
好的 下午也要繼續加油哦
あれ
咦
何だろう　なんかあったのかな
那是什麼 發生了什麼事嗎
ねえ　たか…
喂 貴…
貴音
すみません
不好意思
ここら辺でシューティングゲームをやっているクラスがあると聞いたのですが
我聽說這附近有個班在辦射擊遊戲比賽
えっ　はい　うちのクラスですけど
啊 是的 就是我們班
しっ失礼しました
失…失禮了
ということは　あなたがエネ氏でいらっしゃいますか
也就是說 您就是Ene先生嗎
エネ
Ene？
いえ　違いますけど
不 我不是啊
ということは　こちらの方が…
也就是說 是這邊這位…
どうしたの貴音　大丈夫
怎麼了 貴音 沒事吧
やばい　やばいやばい
糟糕糟糕糟糕
特別班哦
在哪裡啊 我也想體驗一下Ene大人的夢幻圓舞曲
我覺得應該是這裡
特別班哦
在哪裡啊 我也想體驗一下Ene大人的夢幻圓舞曲
我覺得應該是這裡
特別班哦
我要成為傳說中的目擊者
在哪裡啊 我也想體驗一下Ene大人的夢幻圓舞曲
我覺得應該是這裡
最初に来たあいつら
一定是一開始來的那些傢伙
特別班哦
我要成為傳說中的目擊者
我覺得應該是這裡
特別班哦
我要成為傳說中的目擊者
我覺得應該是這裡
あいつらがネットで言いふらしたんだ　最悪
在網路上大肆宣揚的 太差勁了
特別班哦
我要成為傳說中的目擊者
我也要！我也要！
我覺得應該是這裡
我要成為傳說中的目擊者
我也要！我也要！
我覺得應該是這裡
我要成為傳說中的目擊者
我也要！我也要！
我覺得應該是這裡
よりによって遥もいるのに
偏偏遙也在
エネ様　ぜひお手合わせお願いします
Ene大人 請不吝賜教
エターナルロンドとまで言われたあなたの腕を
沒想到竟然等到了這一天
どうしよう　どうしよう
怎麼辦 怎麼辦
この目で拝める日が来るとは
能夠親眼見識被稱為「永恆的迴旋曲」的您的本事
エネ　エターナルロンド
Ene？ 永恆的迴旋曲？
Eternal Rondo
貴音　あの人たち何の話してるの
貴音 那些人在說什麼啊
エネ様　何卒　何卒
Ene大人 請賜教 請賜教
ひ　ひかない
你　不會被我嚇跑?
えっ　う…　うん
欸? 嗯…
エネって
Ene
私のハンドルネーム
是我的網名
その名前でネットゲーやってんの
我用這個名字在玩網路遊戲
けっこうグロいやつ
那種比較變態的遊戲
で　前の全国大会　2位とかになっちゃって
然後 在之前的全國大賽上不小心得了第二名
全国2位
全國第二
だ　だって私友達とかいないし
因… 因為我沒什麼朋友啊
やることもないし
也沒什麼可做的事
女の子の趣味ってあんまわっかんないし　それで…
也不太了解女孩子的興趣 所以…
すごいよ貴音　有名人だったのかぁ
好厲害啊 貴音 你是名人啊
じゃあ　あの人たちは貴音のファンの人ってこと
就是說 那些人都是你的粉絲嗎
あ　あんたひかないの
你 你不反感嗎
ええ　なんで
欸 為什麼要啊
むしろ貴音の好きなゲームだったら
相反 如果是貴音喜歡的遊戲的話
一緒にやってみたいなぁ
我也想一起玩玩看啊
ね　今度僕にも教えてよ
下次也教教我吧
遥
遙
そうだ　私がエネだ
沒錯 我就是Ene
ギャーギャーうるさい
嘰嘰喳喳吵死了
打ちのめされたいやつから　かかってこい
想要被虐的傢伙 都放馬過來吧
か　完敗であります
完…完敗了
お手合わせ　ありがとうございました
感謝您賜教
すごいよ貴音　これで二十連勝だ
好厲害啊 貴音 現在已經20連勝了
いや　今はエネって呼んだほうがいいかな
不對 現在應該叫你Ene吧
う　うるさいアホウ
吵…吵死了 笨蛋
普段あんな人たちと戦ってるんだねぇ
你平時都跟這樣的人戰鬥啊
貴音ホント格好いいよ
貴音真的好厲害啊
もういやだ　やめたい
我累了 不想玩了
よ　よろしくお願いします
請…請多關照
ルールは　まぁ　わかりますよね　じゃあ…
規則 你應該知道了吧 那…
あんた　全国2位とか言われて調子に乗ってるらしいけど
我看你因為得了個全國第二 就顯得有些沾沾自喜啊
大したことないよ
不過在我看來也沒什麼了不起的
プレイも雑だし読みも甘い
手法雜亂 謀略短淺
はっ
什麼？
聞こえなかったか
沒聽到嗎
あんた弱いって言ったんだ
我說你很弱啊
へえ　ずいぶん自信あるんですね
喔？ 你很有自信嘛
少なくともあんたには負けないよ
至少不會輸給你
やればわかる
玩玩看就知道了
あぁっそう
喔是嗎
じゃあ　私が勝ったらその言葉訂正してくれるんでしょうね
那如果我贏了 你就會收回剛才的話吧
いいけど　あんたは負けたらどうすんの
當然可以 但如果你輸了呢
そん時はあんたのことご主人様って呼んで
那我就稱你為主人
何でも言うこと聞いてあげるよ
聽從你的任何吩咐
くだらないな
真無聊啊
ま　いいや　さっさと始めてよ
那都無所謂 趕緊開始吧
言われなくてもそうするっての
不用你說我也是這麼打算的
耳機演繹者
あいつ　絶対に泣かせてやる
那傢伙 等著哭吧
完膚なきまでに
一定會完虐他的
あいつどこから
那傢伙 從哪裡開槍的
くっそー
可惡
ホント悪趣味だよね
真是惡趣味啊
なんで自分と戦わなきゃいけないわけ
為什麼我非要跟自己戰鬥啊
嘘　でしょう
騙人…的吧
勝ったらって話
剛才說的要是我贏了的那些話
興味ないからなしでいいよ
我沒什麼興趣 所以就算了吧
それじゃ
再見
ただいまをもちまして　文化祭終了となります
文化祭到此結束
来場者の皆様は　速やかにご帰宅を願います
請各位來賓 迅速退場
すっ　すみません
對…對不起
さっきの子　私の友達なんですけど
剛才那個男孩 是我的朋友
すごい失礼なことばかり言って
盡說些很失禮的話
その　本当申し訳ないです
那個 真的很抱歉
その…
那個…
まあいいけど
也沒什麼啦
ぶっちゃけ　ホントにあの子のほうが強かったし
說實話 那傢伙確實比我強
それにしたっていきなりあの態度はどうかと思うけど
只不過一上來就那種態度確實是讓人不爽
でっ　ですよね
就…就是啊
すみません　本当
真的很對不起
いいよいいよ　あなたが謝ることじゃないじゃん
沒事啦沒事啦 你也沒做錯什麼
ですよね
說的也是
ところで　榎本貴音さんって　あなたのことであってますか
話說回來 你就是榎本贵音对吗
そうだけど
是的
やっぱり
果然
いえ　すみません
不 對不起
父から聞いている通りの方だなぁって思って
我是說 你果然跟我父親說的一樣呢
父って
父親？
先生の娘さん
你是老師的女兒
はい　楯山文乃って言います
沒錯 我叫楯山文乃
父がいつもお世話になっています
父親一直以來承蒙照顧了
いえ　こちらこそ
不 該我說才對
今日先生お休みみたいだけど
今天老師好像休息吧
みたいですね
好像是呢
そういうこと全然言ってくれないんですよ　お父さん
爸爸從來不跟我說這些事呢
でもいいんです　私来年この高校受験しようと思ってて
不過沒關係 我明年想考這所高中
見学半分で来てたので
所以今天一半算是來參觀的
そうなんだ
這樣啊
まあ　私も入れたんだし　全然大丈夫だよ
不過你看 我都能考上 你肯定可以的
じゃあ　来年は一緒だ
那 明年就是同學了
そうなるように頑張ります
我會努力考上的
またいつでも遊びにおいでよ
你有空的話隨時來玩啊
はい
好的
さっきの　伸太郎っていうんですけど
剛才那個男孩 叫伸太郎
あの子も来年ここ受けるみたいなので
他好像明年也會來參加這裡的考試
その時は　よろしくお願いします
到那時 請多多關照
じゃあ失礼します
那 我先告辭了
ちょっ…
等…
びっくりしたー
嚇我一跳
いや　すごいよ貴音
呀 好棒啊貴音
さっきの子に景品渡しに行ったら
我剛才去給那個男孩送獎品
いろんな出店が片付け始めてて
結果好多店都開始收攤了
余った食べ物食べていいって
他們說剩的食物可以隨便吃
貴音も行く
貴音也一起去嗎？
たかね…
貴…
たた　たか…ね
貴貴 貴…音
落ち着いて　おちつ…
冷靜 冷…
ふざけんなー
開什麼玩笑啊
注ぐ太陽浴びて　楽しげに
沐浴在陽光中 快樂地
はしゃぐ人の顔を
喧鬧著的人群
睨みながらに　横切っていく
怒視著他們 橫穿而過
徹夜明けの朝で
徹夜無眠後的早晨
期中考試
腹が立って　憮然な私の目を
人們避開我寫滿怒氣與不滿的雙眼
避けた人の先に
在人群那一頭
「おはよう」って言って　伸びをする
站著邊伸懶腰 邊對我說早安
寝癖立ってる　あいつが立ってた
頂著一頭睡亂的髮型的 那傢伙
気がついたら　目が合う様な
回過神來 雙目交投般的
淡い恋だなんて　興味も湧かないな
淡淡的戀愛什麼的 我毫無興趣
だけど　なんでだろう
不過 為什麼呢
顔を見れない
無法直視你的臉
「関係ないよ、だって…あぁ、腹が立つ!」
「沒關係啊 因為…啊啊，真讓人生氣!」
見つけた太陽　睨みつけて
瞪著那一如既往的太陽
高鳴った胸に　蓋したって
即使想要蓋住 狂跳的胸口
この感情抑えられないな　気持ち悪くって
也無法抑制這感情 真討厭
なんだろう　変な気持ちだ
到底是怎麼了 這奇怪的感情
wow wow wow
wow wow wow
態度が顔に出ちゃって
態度全寫在臉上
謎に緊張しちゃって　声が裏返った
莫名開始緊張 聲音變得奇怪
「この状況もう分かんないよ!頭にくる!」って
說著 「搞不清楚現在這是什麼狀況啊!好不爽!」
なんだか　馬鹿な私だ
我真像傻瓜一樣
どうにかしてよ　神様
神啊 救救我吧
全然わかんない
完全看不懂
もういやだ　帰りたいー
好煩啊 好想回家
なんで夏休みなのにこんなに補習あるわけ
為什麼暑假還有這麼多補習啊
しょうがないよ
沒辦法啊
ほら　もうちょっとだし　頑張ろ
你看 就剩一點了 加油吧
ていうかなんでいるわけ
話說 你怎麼也在啊
あんた頭いいじゃん
你不是頭腦很好嗎
ちょっと一学期は休みすぎちゃったから
第一學期請假太多了
復習もしないとなぁと思って
所以想複習一下
貴音もいるしね
而且 貴音也在嘛
あっそう　そうなんだ
噢這樣嗎 這樣啊
前から思ってたんだけど
我從以前開始就在想啊
あんた　私と二人っきりで楽しいわけ
你單獨跟我在一起會開心？
もう一年以上一緒だけどさ
雖然都已經相處一年多了
ちょっと聞いてんの
我說 你在聽嗎
あぁっそう　私の話なんて興味なかったってことね
啊 是嗎 你這意思是說你對我的話根本沒興趣對吧
もう帰る　じゃね
我回去了 拜拜
下一回
第07幕 Konoha的世界內幕
ダメなんですよ　私じゃ
我不行的
最悪だ　私
太差勁了 我這個人
なんで　死んじゃったんだよ　姉ちゃん
為什麼會死啊 姐姐
もう僕のこと　忘れようとしてる
已經打算忘了我了